Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ах! Мен күте алмаймын. (Рука Ханари) А... мені жіберіңізші!
Уф... уф! (Поэзия) Әй, қалтырап тұрмын
Бұл сіздің ойыңыздан бірінші рет шығарылды ма?
Жарайды. Мен саған мейірімді боламын.
Ойлар? Сізге ұқсайтын кім?
Мен келдім.
()
Сіз өз мақсатыңызды ұмыттыңыз ба?
Иә, дұрыс.
Біздің қалағанымыз - сендермен жұптасатын гүл.
Поэзия! Кездейсоқ, Хирахара мырза?
Уф! (Поэзия) Хехе
Ах!
Ей, сенің ағаларың тым қатты...
Әй, сен не ойладың!
Иә. Бұл әділетсіздік емес пе?
Тек сенің әпкең қиналады
...
Ақырында біз сізді қарсы аламыз.
Біздің дұрыс уақыт
Сен
Қарғыс атсын! Неліктен Мизуру Руканы таңдайды?
Йо Сакурайдың әпкесі 3 күннен кейін осында болады.
Олар жасаған ісінің мәнін түсінгендерін айтты.
Ал бүгін үш күннен кейін.
Біз келдік. (Хирахара Йосакури) Ха...
Дәл осы жерде Мизуру болды.
[Сыртта: 804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] (Токио) Егер солтүстікке қарай жүрсеңіз, жақын арада сонда боласыз.
Бұдан былай бұрынғыдан да абай болыңыз... [Сыртқы: 804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Осымен...(Шу)
Ах. [Сыртқы: 804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Зазазазаза…
[Сыртында:804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Мияко-чан? Мияко-чан! [Сыртқы: 804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Зазазазаза…
Сіз мені естисіз бе? Сакурай. Егер мені тыңдап жатсаңыз, жауап беріңізші!
[Сырт:804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Заза… Заза… Ах
() ()
Мен сенімен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді, Ширакаба Мияко...
Сен
Хмм...
Уайымдамаңыз. Ах.
Сен
Момо-сан, бұл түр...
Ах. Ақырында. Бұл ұзақ айналма жолды қажет етті.
Менің ойымша, бұл көрініс Хосакури және басқалармен кездескеннен бері менің басымнан өткеннің бәрі.
Біз жинақтаған сезімдер міндетті түрде жауап береді.
Момо-сан…｡ Иә.
Сен
Мен секіріп үйге апарайын ба?
Рука мен Мизуру, екеуі де.
Иә!
Сен
Әй, Сакурай! Ах
Рука-чан!
Ах. Сенімен бәрі жақсы ма?
Сен
Бұл өте сәлемдесу.
Одан артық жақындамаңыз. (Поэзия) Уфуфу
А... Сен қорқақтық жасадың!
Сен Руканы не істейсің? (Поэзия) Не дейсің... Әй?
Балалар сендерге байланысты. Ах!
Сен
Ах. Ха.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Өтінемін, өткен күні дұрыс сөйлей алмадым.
Сондықтан сіздің ойыңызды естігім келеді, апа.
Неге бұлай істеп жатырсың? Әпкең неге...
Сізге білудің қажеті жоқ
Сонда сіз қиналмайсыз
Маған ұнамайды! Бұл қазірдің өзінде...
Өйткені сіздің әпкеңіз дәл қазір ауырып тұрған сияқты.
Иә? Өтінемін, мен нақты білгім келеді.
Сіздің әпкеңіз қазір не ойлап отыр?
Хмм... Мизуру маған жауап бер!
Үлкен әпке!
()
Хмм. (2 адам) А.
Әпкеңіз Хью Сакураймен сөйлескіңіз келе ме?
Ештеңені білмеу қиын.
Сіз ше? (Поэзия) Уфуфу, сүйкімді емес пе?
Менің атым Шино-тан, біздің қарындасымыз.
Танысқаныма қуаныштымын. Ах...
Шино? Егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, дәл солай
Мұны айтқан апам еді.
Хехехе. Біздің үлкен мақсатымыз бар.
Мақсаты? Күткендей. Сіз не жоспарлап отырсыз?
Егер сіз рефлектор болсаңыз, мұны да байқаған боларсыз.
Әлде көзіңізді шындықтан аулақ ұстайсыз ба?
Көптен бері қиналып жүрміз.
, солай ма? Үлкен әпке
Рефлектор ешкімді қорғай алмайды
Бұл нені білдіреді?
Бұл кең таралған және кеңістік-уақыт бұрмаланған.
Егер сіз AASA-дан болсаңыз, олар сізге түсіндіре алатынына сенімдімін.
Юрий Сайки! Жалпы не?
Адамдардың ұжымдық санасыздығымен қалыптасқан дүние
Бұл барлық сана мен жадының сақталатын орны.
Бұл біз ешқашан қол тигізе алмайтын аймақ.
Ах...｡ Және бастапқыда
Адамның сезімдерін бейнелейтін кристалдар тек ортақ болып табылады.
Біздің әлемде ешқашан пайда болмайды
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Бастапқы түрмен шайқаста кеңістік-уақыт бұрмаланады
Дүниенің принциптері өзгерді
Ал бұл бұрмалау қазір тез таралуда.
Мүмкін жеделдету себебі...
Ойынан айырылған қыз
Бір минут күтіңіз! Не айтқың келеді?
Дәлірек айтсақ, бұл ұрланған қыздардың хрусталы.
Бұл қуатты кеңістік-уақытты бұрмалау үшін пайдаланыңыз
Кейбір адамдар әдейі хабар таратуда
Бұлар Хосакуридің үлкен әпкелері ме?
Бұл сіздің ойыңызды ұрлаған соң мақсат бар дегенді білдіре ме?
Мен солай ойлаймын.
Сен оны қорғай алмайсың ба?
Рефлектор – қашып кеткен сезім
Фрагменттерді тыныштандыруға болады.
Бірақ бұл уақытша ғана.
Егер бақылаудан шығудың себебі жойылмаса
Қыздардың азабы қайталана береді.
Мен мұндай балаларды талай рет көрдім.
Ақылға сыймайтын жағдайдан зардап шеккен қыз
Үлкендер көз жұмды
Бірақ ештеңе істей алмаған маған да солай.
Рефлекторды ешкім қорғай алмайды.
Мизуру…｡ Әлі де
Өз ойымен бетпе-бет келген әрбір адам
Алға ұмтылу
Сондықтан апамның сезімі сізге жетті.
Hmph. Ең жаман тәжірибелер сізді күштірек етеді... иә?
Мен шаршадым. Жаман өткеннің пайдасы жоқ.
Бұл мені өзімді аяқтағым келеді.
Кінәлі адамдар - Хана Чан мен басқалардың бақылаудан шығуына себепкер болған адамдар.
Иә, ақымақ адамдар болғанша
Қыздар қиналуды жалғастыруда
Сонымен біз ойладық
Қыздарды шынымен қорғау үшін не істей аламыз?
Ах. Бұл өтірік...
Олардың барлығы фрагменттер ме?
Мүмкін Кана-чан мен барлығының сезімі...
Қыздардың азапты, мұңды сезімдерін бөлісеміз.
Оны ысырап етпеңіз. Сол сезімді мұра етіп алыңыз.
Жалпы есікті ашу
Ал бақытсыз қыздардың дүниеге келуіне жол бермеу үшін...
Адамдардың фрагменттері... ойларды басқарады
Адамның сезімдері кейде магнит сияқты бірін-бірі тартады.
Бір-бірімен резонанс жасау. Бұл материалданатын кристалдарға да қатысты.
Ал енді теория өзгерді
Ортақ болуы керек кристалдар осы дүниеде жиналған.
Егер сіз үлкен күш шығарсаңыз
Арасындағы кеңістік-уақыт бұрмаланып, есік ашылды.
Арасындағы кеңістік-уақыт бұрмаланған ба?
Бұл резонанс сияқты құбылыстың орын алатынын білдіре ме?
Есік ашылғанда не болады? Мен саған айттым
Барлық сана мен есте сақтау ортақ жерде сақталады.
Сіз нені қорғадыңыз және құпия ұстадыңыз
ашылды
Ойдың қадірі кеткен деуге болады.
Күте тұрыңыз... не? Ақымақ болма!
Бұл жай ғана болжам, бірақ...
Жалпы... Адамзаттың қол сұғылмайтын аумағына қадам басудың нені білдіреді?
Осымен
Ойлар өте қауіпті болады
Өз ойларыңызды басқара аласыз ба?
Дүние бұлай өзгермесе
Қыздардың ойлары қазіргіден де бақылаусыз болады.
Бірақ адамдардың ақымақ ойлары
Егер сіз оны басқарсаңыз, абайсыз әрекеттің себебі жойылады.
Біз қыздар зардап шекпейтін әлем жасай аламыз.
Ешкім зиянды ниетке ұшырамайды
Мейірімді ойлар әлемі. Мен не айтуым керек...
Гүлдердің де соны қалайтынына сенімдімін.
Олардың арқасында ортақ ашудың кілті болып табылады
Жақында аяқталады. Кілт пе?
Енді тағдырлы сәт келді
Жоспарды орындаймыз
Ақымақ болма! Басқа адамдардың ойлары туралы не істеуім керек?
Ондай нәрсеге шыдауға болмайды! сен айтпайсың? Үлкен әпке
Мен бұрын жіберген қателіктерімді қайталамаймын.
Мен сені бұл жолы қорғаймын
Әпкеңнің қателігі неде? Қорғау керек пе?
Үлкен әпке!
А...
Уф...
Сен
Кешіріңіз
Сақинаны лақтыр! Саған бұдан былай қажет емес
Ах! Шырылдау...
Ах! Аха!
Сақиналар мен ойлар терең байланысты.
Өз еркіңізбен бас тартуыңызды өтінемін.
Сақина? Қарғыс атсын!
≪Біз не істеуіміз керек? Сақинаны осында берсең
Мизуру мен басқаларды тоқтату мүмкін емес
Бірақ мен Руканы жалғыз қалдыра алмаймын...≫
Сен
(２)
Не істеп жатырсың...
Рука-чан! Рука!
Хирахара мырза? (Шино) Енді сақинаны киіңіз.
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Бізге сізбен бірге гүл шоқтары қажет [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Жоқ! Маған сақинаны берме! Бұл адамдар Хирахара мырза...
Уф!
Әпке, тоқтатыңыз! (Шино) Жүр, тезірек.
Ах... мен...
Сізде әрқашан қастерлейтін сезімдер бар, солай ма?
Сақина сол сезімді күшке айналдырады.
Сен оны тоқтатушысың, Сакурай!
Рақмет сізге Рука-чан
Бірақ мен әлі де істей алмаймын.
Маған әпкем ұнайды
Өйткені мен Рука-чанды жақсы көремін
Ха... ақымақ...
Ах...
Сен
Өзгеріс жоқ. Ах.
Сақинасыз да, шағылдырғышсыз да
Мен апаларымды тоқтатамын.
Кун... (қоңырау үні) Ах!
Менің ойым мүлде өзгерген жоқ
Сезіміңді ешқашан жіберме!
Уф!Қарғыс атқыр...
Уф...
Сен
Сакурай! Хирахара мырза! Хаха
Қарапайымның әпкесі? Қандай ысырап!
Әпке! Күткендей
Сакурай Йо менсіз жақсы болар еді... Иә?
Бакин! Қарғыс атсын!
Хирахара мырза! (Нина) Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Ха! Рука Йо Сакурай!
Апалардың көздегені - сіздің үзіндіңіз, Хирахара мырза.
Иә! (100) Бұл өтірік емес пе?
Мен сол мақсат үшін азғын болдым.
Менің ойым кілтті аяқтауы мүмкін бе?
Сол үшін апам мені жіберді...
Жоқ, бұл дұрыс емес екеніне сенімдімін!
Солай емес пе? Мизуру
Сіз Йо Сакурайға бәрінен де көп көңіл бөлесіз.
Бұл ешқашан өзгермейтін жалғыз нәрсе.
Тіпті мен түсінемін. Сәлем, Мизуру.
Маңызды болғандықтан, мен...
Үлкен әпке! (Шино) Үлкен әпке!
Сен
Ах! Уф! Уф...
Хирахара мырза!
Амансың ба? Үлкен әпке. Шино...
Неге кешіруге тырысып жатырсың?
Ха! (Шино) Менің әпкемнің күнәсі
Ештеңе өтелмеді.
Менің күнәларым...
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Әпке... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Енді сол күнгі қателіктерді түзетейік.
Әйтпесе азап қайталанады.
А...
Үлкен әпке. (Рука/Момо) Ах.
Сен
Бакин! Бакин! Тоқта, Мизуру!
Иә! (Поэзия) Уау!
Уф! (Поэзия) Ах!
Гакин! Қарғыс атсын! Сіз ұмытпайсыз, солай ма?
Мен сені ұрсам да, мен сені тоқтатамын!
Бұл Момоның күші
Жеңілгеніңе ренжіп, маған шабуылдап жүрсің бе?
Сен
Ах! Ха! Ха!
Ха! Арх!
Қарғыс атсын! Ха!
Тоқта!
Уф... аа! Бакин!
Уф!
Сен
Әпкем менің күмәнім туралы сұрады...
Шино! Әй, әпкеңе не істедің?
Бұл түсінбеушілік.
мәнін арттыруға болады дегенмен
Өзгерту мүмкін емес
Барлығы апамның қалауымен.
Сіз бұл сақинаны тағуға қорқасыз ба?
Әй, адамдар әлсіз.
Мен өз ойыма еріксіз еріп, кейде өзімшіл түсініктемелер беремін.
Жолмен жүріңіз
Дұрыс болу үшін мен керекпін.
Гакин! Уф...
Неліктен Йо Сакурайды мақсат етіп отырсыз?
Маңызды болса, неге?
Бір ғана жол қалды.
Егер мен бұл жерде тағы бұрыс бұрылсам
Қайталанады
Сакурайды... оның сезімін өлтіремін!
А... менің ойым?
Иә! (100) Уф!
Мен сені енді қинағым келмейді!
Ха! Қарғыс атсын!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Бакин!
Уау! Момо-сан!
Қарамаңдар! Уф...
Кін! Гакин!
Әй!
Сен
Арх! Момо-сан!
Момо-сан
Сіздің әпкеңіз Хирахара мырзаның...
Йо Сакурайдың сезімі жоғалып кетсе де, жақсы ма?
Сіз шынымен де осындай нәрсені маңызды деп айта аласыз ба?
Ештеңе өзгерген жоқ, солай ма?
Ақымақ сияқты жалғыз ойлау
Мен мұны білуім керек еді.
Мен неге...
Гакин! Ах!
Рука-чан! Ха...
Га
Сен
Хирахара мырза! Хаха
Ах
Сен
Өтінемін, мен сені қинағым келмейді.
Мен қайталағым келмейді
Мен енді шыдай алмаймын...
Ах. Кешіріңіз, әпке.
Себебі мен сенімді емес едім. Мен өзіме толы болдым.
Мен апамның сезімін байқамадым.
Жоқ!
Ештеңені білмейтін мен едім!
Әпке, сіз маған сақина қалдырғансыз, солай ма?
Иә, бұл менмін.
Мен сенің әпкеңе бірдеңе істей аламын ба?
Мен әрқашан осылай ойладым
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын
Әпкем менің сезіміме сенді.
Мен сенемін
Бұл жолы мен сенің үлкен апаңның күші боламын.
Ендеше үйге бірге барайық.
Сен
Кешіріңіз, Сакурай
Гакин!
Мен саған қандай питч лақтыратынымды айтамын дедім.
Тоқта!
Сен
Неге...｡ (100) Мен айттым ба?
Мен де сен үшін маңызды нәрсені қорғаймын.
Ах... (100) Үнемі жалғыз
Сіз қиналған болуыңыз керек.
Байқамағаным менің кінәм болды.
Сен
Иә?
Банг (құлап түскен дыбыс)
Сен
Баршаңызға~!
А... (Нина) Не болып жатыр?
Момо-сан... (Поэзия) Шешіп қойған жоқ па?
Момо-сан…｡ (Поэзия) Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Әпкеңнің жан-тәнімен қалаған нәрсесі
Сүйікті үзінді
Ах...
Сен
Ах... а...
[Шығу:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Біз жаңа ғана кездестік, бірақ сен мүлдем ақымақсың.[Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Не... [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ACBBECD2?34 Жалғыз алып жүруге тым көп [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығыс:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Мен... [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD4O34] E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сырт: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Енді мен дос болғаныма қуаныштымын [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен уәде беремін. Сіз үшін маңыздысы
Мені де қорғаңыз [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
Момо…
Момо!
Қалаан Қалаан…(қоңырау дыбысы)
Жаңа дәуір шымылдығы ашылды
Әпкемнің күнәсі гүлдейді
Енді гүлдене берсін!
Жоқ...
Неліктен бұл соншалықты маңызды?
Мен әпкемді Нина Чан сияқты сезінемін.
Солай екен... (поэзия) Міне, соншалықты қиыншылық!
Тек Нина-чанға деген сезім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory